एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय माननीय महोदय.
नमस्ते।
मैं सोंग हा-ग्योंग हूं,
सह-स्वामित्व वाली संपत्ति मामले में वादी हूं।
माननीय सदस्य,
आप पाचेओन से कितने परिचित हैं?
हो सकता है कि आप इससे बिल्कुल भी परिचित न हों।
मैं कानूनी क्षेत्र से जुड़े किसी भी व्यक्ति से नहीं मिला
जो यहां रहता हो।
शायद इसलिए कि हम डी.एम.जेड. के निकट हैं।
अरे, डॉ. सॉन्ग.
-सुप्रभातम
आपका दिन शुभ हो।
लोगों का मानना ​​है कि पाचेओन
यदि कभी युद्ध शुरू हुआ तो यह पहला स्थान होगा जहां हमला होगा ।
लेकिन मेरे लिए तो
हर दिन एक युद्ध जैसा लगता है।
बेटा... 18.
मैं गाली नहीं दे रहा हूं.
मुझे संभवतः बस 18 का परिचय देना चाहिए।
यह बस हर 40 मिनट में आती है,
पांच गांवों में रुकती है और इसमें 18 सीटें हैं।
11 साल पहले, जब मैं 18 साल का था, तब
स्थिति और भी बदतर थी।
अरे, बस आ गयी है!
यह बस हर 80 मिनट में आती थी
और दस गांवों में रुकती थी।
सर! सर!
बस पकड़ने के लिए मुझे खुद को सड़क पर फेंकना पड़ा ।
मुझे माफ़ करें।
चलो, चढ़ो।
वह जगह जहाँ मुझे
स्कूल जाने के लिए हर दिन अपनी जान जोखिम में डालनी पड़ती थी
पाचेओन का सबसे उत्तरी बिंदु है,
पाटन.
आइए शुरू करें।
पिछले 17 वर्षों से पाटन...
धीरे धीरे…
मुझे एक बहुत ही बर्बाद इंसान में आकार दिया ।
कुछ कहो।
भाड़ में जाओ।
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
मुझे पाटन से सचमुच नफरत है।
पाटन जहां युवा खुश हैं!
यदि आप मुझे
इस दुखी गांव से बाहर निकलने में मदद करें,
मैं कभी कोई परेशानी पैदा नहीं करूँगा
या कोई शिकायत दर्ज कराओ।
अब से मैं चुपचाप रहूँगा।
जज साहब।
कृपया इस क्षतिग्रस्त आत्मा के प्रति कुछ दया रखें ।
Oh, Patan
तुमने सचमुच मुझे नज़रअंदाज़ कर दिया, पाटन!
हमारे पास देने के लिए कोई रिश्वत नहीं है
इसलिए हम आप तक नहीं पहुँच सकते
बस मार्ग में कोई परिवर्तन नहीं!
प्रशासनिक गड़बड़ी
Oh, Patan
पाटण का प्रशासन बर्बाद हो गया है,
जागो!
आगे बढ़ो, पाटन!
पहले जैसा मजबूत !
26वां पाचेओन सोयाबीन महोत्सव
सुप्रभात सर।
टाउन रिवाइटलाइज़ेशन टीम
सॉन्ग हा-ग्योंग
तुमने सचमुच मुझे नज़रअंदाज़ कर दिया, पाटन!
हमारे पास देने के लिए कोई रिश्वत नहीं है।
व्यय प्रपत्र
स्क्रीन सेवर पासवर्ड
Oh, Patan
-अरे, सुश्री सॉन्ग.
-हाँ?
वह बड़ा नेता
आपके पिताजी का सहपाठी था, है न?
सटीक रूप से कहें तो,
वरिष्ठ नागरिक संघ के सचिव
मैं अपने पिता के चचेरे भाई के साथ स्कूल गया था।
बहुत बढ़िया। जाओ इन्हें शांत करो।
बहुत शोर है, मैं कुछ भी नहीं कर पा रहा हूँ।
अपने स्कूल के संपर्कों का उपयोग करें।
-क्या वह भी तुम्हारा सीनियर नहीं है?
-अरे यार!
मैं
दोपहर 2:00 बजे के बाद इसे संभालने में सक्षम हो जाऊंगा
आपने मुझे
आज दोपहर 2 बजे तक इसे प्रस्तुत करने को कहा था।
लेकिन ठीक 2 बजे
डोमिन इल्बो से एक रिपोर्टर आ रहा है।
क्या अधिक जरूरी है, रिपोर्ट या वह?
तो... अगर मैं उन्हें दोपहर 2 बजे तक जाने के लिए राजी कर लूँ,
तुम मेरे लिए क्या करोगे?
तो, यह एक और सौदा है, है ना?
बहुत शोर है.
ठीक है। जो भी आप चाहें।
सौदा।
सुनो सुनो!
रुको। हमने चीफ को बुलाया है।
तुम यहाँ क्यों हो?
-इसे उन तक पहुंचा दो.
-ठीक है.
सब लोग एक-एक ले लो।
कृपया इन्हें एक-दूसरे को दे दो।
इसे एक साथ साझा करें.
शिकायत दर्ज करना
यदि आप निकट दृष्टि वाले हैं, तो
हैंडआउट्स की जांच करें।
यदि आप दूरदर्शी हैं तो
कृपया बोर्ड पर नजर डालें।
बस इन चरणों का पालन करें। पहला चरण।
अपने ब्राउज़र में "पचेओन सिटी हॉल" खोजें ।
दूसरा चरण.
पाचेओन सिटी हॉल की वेबसाइट पर जाएँ।
तीसरा चरण।
ऊपर बाईं ओर "सिविल सेवा" मेनू का चयन करें ।
चरण चार: नीचे दाईं ओर "लिखें" पर क्लिक करें और अंत में चरण पाँच पर जाएँ।
अपनी शिकायत भरें,
फिर नीचे "सबमिट" पर क्लिक करें।
क्या तुम समझ रहे हो?
रुको, अगर टाउनशिप प्रमुख ने
सब कुछ मिटा दिया तो क्या होगा?
आप सोच रहे होंगे कि हमें
इंटरनेट के बारे में कुछ भी नहीं पता।
यह मामला सीधे सिटी हॉल तक जाता है,
इसलिए उसका इस पर कोई नियंत्रण नहीं है।
महापौर, जो उच्च पद पर हैं, इसे देखेंगे।
महापौर का पद टाउनशिप प्रमुख से ऊपर होता है।
क्या महापौर उन्हें
इसके लिए दंडित करेंगे?
आज आप सभी सजे-धजे दिख रहे हैं।
और खपरैल की छत वाले घर से.
नमस्ते, बाडुक निदेशक।
पत्थर-बाड़ घर बड़े,
केकड़ा जगह मालिक।
और मिस्टर सॉन्ग, जो
मेरे दूर के चाचा के साथ मिडिल स्कूल में पढ़े थे।
मैं इस शहर में 17 साल से रह रहा हूं।
आपको क्या लगता है कि वह स्ट्रीट लाइट किसने लगाई?
मैंने सातवीं कक्षा में ऐसा किया था।
सर्दियों के लिए उस पेड़ को किसने लपेटा?
मैंने ऐसा तब किया था, जब मैं आठवीं कक्षा में था।
यह सब कुछ मैंने
स्वयं शिकायत दर्ज करके पूरा किया।
मुझे यकीन है कि आप भी ऐसा कर सकते हैं।
-हम यह कर सकते हैं!
ठीक है, क्या अब हम खाना खाने चलें?
चलो चलें, हमें
टाउनशिप प्रमुख की गर्दन मरोड़ने के लिए इसकी जरूरत है।
-चलो चलें।
रेस्तरां उस तरफ है.
वह पूरी तरह से एक इक्का है।
वे उसे एक कारण से "पाटन की डॉ. सॉन्ग" कहते हैं ।
हा-ग्योंग, हमारी टीम में शामिल हो जाओ।
कृपया, उसे अभी ले जाइये।
हमारे शहर में
हमें किसी चतुर व्यक्ति की जरूरत नहीं है।
हमें किसी ऐसे व्यक्ति की ज़रूरत है
जो बिना किसी परेशानी के अपना काम करते हैं ।
फिर भी, आप जानते हैं...
बाड़ हटाने की परियोजना?
-अब अंतिम प्रस्तुतिकरण बाकी है।
-ठीक है।
वह इतनी चतुराई से आवेदन पत्र कब प्रस्तुत कर पाई ?
इसके लिए 400 मिलियन वॉन से अधिक धनराशि की आवश्यकता है।
क्या सिटी हॉल इसे मंजूरी देगा?
यदि आप इस परियोजना को हासिल करने में सफल हो जाते हैं--
अगर मैं ऐसा करूँ...
इस बार आप निश्चित रूप से मेरा समर्थन करेंगे।
दोपहर के भोजन का समय हो गया है।
चलो, दोपहर के भोजन के लिए बाहर चलते हैं।
यह मुझ पर है।
-किम्ची स्टू कैसा रहेगा?
-अच्छा लगता है।
क्या आप नहीं जानते कि
सुश्री सॉन्ग पाटन में कभी बाहर खाना नहीं खातीं?
यह कोई नई बात नहीं है.
अपने भोजन का आनंद लें।
मैं बीमार महसूस कर रहा हूं।
हैप्पी रियल एस्टेट
नमस्ते?
हवा तो बहुत साफ़ है, है ना?
आप इससे अधिक भाग्यशाली नहीं हो सकते।
इस घर के ठीक बगल में एक नदी है
और ठीक पीछे माउंट पाटन है।
स्वस्थ रहने के लिए बिल्कुल सही।
तीन पीढ़ियाँ एक साथ?
-हाँ.
-यह घर आपके लिए बिल्कुल सही है.
जैसे ही आप इसे देखेंगे आपको पता चल जाएगा।
ठीक समय पर। मालिक आ गया है।
-डॉ. सॉन्ग.
-नमस्ते.
हमारे डॉ. सॉन्ग हमारे शहर के नंबर एक सिविल सेवक हैं ।
ग्रेड 7 अधिकारी.
वह युवा है, उसके पास अपना घर है,
और वह बहुत तेज है।
-चलो अंदर चलें।
-अंदर आओ.
-बहुत बड़ा.
-ठीक?
-हाँ.
अंदर आजाओ।
यह अच्छा है, है ना?
यह दक्षिणमुखी है,
इसलिए इसे भरपूर धूप मिलती है।
यह लकड़ी से बना है
और अच्छी तरह से इंसुलेट किया गया है। देखिये।
इंटीरियर वास्तव में अच्छी तरह से समाप्त हो गया है।
वह वाकई में।
इंटीरियर वास्तव में स्टाइलिश है।
यद्यपि यह पुराना है, फिर भी यह साफ-सुथरा है।
मेरे माता-पिता ने ये खुद बनाए हैं,
इसलिए ये गिरेंगे नहीं या टूटेंगे नहीं।
अच्छा ऐसा है।
मेरे पिता एक वास्तुकार थे,
इसलिए वे बहुत कुशल थे।
बगल में रहने वाले श्री बेक भी एक वास्तुकार हैं।
वे दोस्त हैं, इसलिए उन्होंने
खुशनुमा यादें साझा करने के लिए यह मज़ेदार घर बनाया।
आपका रहना यहां कितने समय तक हुआ?
-लगभग 17 साल.
-मैं समझ गया.
अब यहां कितने लोग रह रहे हैं?
अभी तो यहां सिर्फ मैं ही हूं,
लेकिन पहले यहां दस लोग रहते थे।
वहाँ बहुत जगह है.
यह कुत्ता किसका है?
-देखो.
-यह भी अच्छा है.
हम कहाँ हे?
-बहुत प्यारा है.
-क्या यह अच्छा नहीं है?
-उसका नाम क्या है?
-सु-बक.
-हाय, सु-बक.
-हाय, सु-बक, तुम बहुत प्यारे हो।
इसलिए, इस स्थान तक
दोनों दरवाजों से पहुंचा जा सकता है,
इस घर से और उस घर से?
यह सही है।
यह
घूमने और बातचीत करने के लिए एक बढ़िया स्थान होगा।
इसे किसने बनाया?
क्षमा करें, आप इसे छू नहीं सकते।
बाकी सब देखना चाहते हो?
मेरे पास ज़्यादा समय नहीं है।
कृपया अंदर आएं।
चलो अंदर आइये.
अंदर आएं।
बच्चों के लिए बढ़िया अध्ययन कक्ष।
दीवारें किताबों की अलमारियों से भरी हैं।
लेकिन यह दीवार बहुत पतली लगती है।
क्या ऐसा है?
चूंकि यह ड्राईवाल है, इसलिए यह पतला है,
लेकिन इन्सुलेशन ठीक है।
हीटिंग की कोई समस्या नहीं है.
यह क्या है?
यह छेद क्या है?
यहां भी हैं।
श्री बेक का बेटा, जिसका मैंने पहले उल्लेख किया था,
बचपन से ही मेरे बगल में रहता था।
यह छेद उस समय का होगा
जब वे झगड़ रहे थे।
वहाँ बहुत शोरगुल था। पूरा मोहल्ला
उनके शोरगुल को सुन सकता था।
एक बात पुछु तुमसे?
क्या आप किसी मरम्मत
या नवीनीकरण के बारे में सोच रहे हैं?
नहीं, इसमें सब कुछ है जो चाहिए।
मैं यहीं रहना चाहता हूँ।
सही।
आप यहाँ रहने का इरादा रखते हैं, है ना?
क्या आप इसे किराये या दूसरे घर में नहीं बदलेंगे ?
नहीं, हम एक ऐसे घर की तलाश में हैं जिसमें
हमारा परिवार लंबे समय तक रह सके।
अच्छा ऐसा है।
विज़िट सूची
वास्तविक निवास
-जल्द वापस आऊँगा। शुक्रिया।
-ज़रूर।
बहुत लंबा इंतजार मत करो, वरना यह ले लिया जाएगा।
अलविदा।
बगल वाला घर खाली है। मैंने कहा था कि
अगर आप व्यस्त हों तो चाबी मुझे दे देना।
कुछ भी असामान्य नहीं, सबसे उपयुक्त
कौन किसके साथ खुश रहेगा?
-मिस्टर बेक के साथ चीज़ें सुलझ गईं?
-बिल्कुल।
वे तीन दिनों में फैसला करेंगे
घर का दौरा सूची
दो-हा, आप उसे घर बेचने नहीं देंगे , है ना?
आपका अगला कदम क्या है?
आप बिना किसी योजना के वापस नहीं आते ।
पाचेओन सिटी हॉल
बाईं ओर पाटन शहर है,
दाईं ओर तेहवा शहर है।
क्या आपको फ़र्क़ नज़र आ रहा है?
-कोई बाड़ नहीं?
-यह सही है।
दाईं ओर कोई बाड़ नहीं है।
तेहवा शहर
बाड़ को गिरा दिया गया, जिससे
55 फुटबॉल मैदानों के आकार का हरित क्षेत्र निर्मित हो गया।
उन्होंने पार्किंग की समस्याओं को ठीक किया,
गलियों में सुधार किया,
स्थानीय व्यवसायों को पुनर्जीवित करना।
अगर हम पाटण में बाड़ हटा दें,
हम पार्किंग की समस्या को ठीक कर सकते हैं
और स्थानीय अर्थव्यवस्था को बढ़ावा दे सकते हैं।
मैं प्रश्न लूंगा।
यातायात विभाग के अनुसार,
यदि पार्किंग समस्या है, तो
कोई दूसरा समाधान बेहतर हो सकता है।
जैसा कि आप जानते हैं,
पाटन में पार्किंग टावर की अनुमति नहीं है
क्योंकि इससे दृश्य खराब हो जाएगा।
इसके अलावा, बाड़ हटाने से लागत भी कम आती है
पार्किंग टावर बनाने की तुलना में
यह अधिक कुशल है।
बजट की बात करें तो
इसकी लागत 400 मिलियन वॉन है।
क्या यह कार्यालय के प्रबंधन के लिए बहुत बड़ी परियोजना नहीं है ?
यह कार्यालय के लिए एक बड़ी परियोजना हो सकती है,
लेकिन मेरे लिए नहीं।
यह अब तक का सबसे छोटा है जिसे मैंने संभाला है।
जैसा कि आप जानते हैं,
योनजिन को अपनी बाड़ परियोजना रोकनी पड़ी थी
क्योंकि वे
निवासियों को सहमत नहीं करा सके।
भले ही बाड़ सार्वजनिक हो, लेकिन
भूमि निजी है, है ना?
आर्किटेक्चर से सुश्री जियोन, मुझे जिस प्रश्न की उम्मीद थी उसके लिए धन्यवाद ।
मैं एक सप्ताह के भीतर सभी निवासियों की सहमति प्राप्त कर लूंगा ।
इतना भी मुश्किल नहीं है।
जब मैं शहर कार्यालय में काम करता था तो मैं यह काम हमेशा करता था ।
-हाँ?
-आप यह प्रोजेक्ट क्यों चाहते हैं?
मैंने…
मैं 17 साल से पाटन में रह रहा हूँ।
मैं इसे ठीक करना चाहता था।
मैं 17 वर्षों से शिकायतें दर्ज करा रहा हूँ,
लेकिन कुछ भी नहीं किया गया है.
मैं बहुत कुछ सह चुका हूं,
इसलिए मैं बदलाव करने जा रहा हूं।
ये फेरबदल से ठीक पहले की बात है,
कोई मदद नहीं करने वाला। क्या तुम संभाल पाओगे?
हाँ मैं कर सकता हूं।
बस, अब बात बन गई।
मैं अंतिम मंज़ूरी दे दूँगा।
-क्या यह अधिकारी सोंग हा-ग्योंग था?
-हाँ, यह सही है।
मुझे
आपसे बहुत उम्मीदें हैं। ऑफिस में फिर मिलेंगे।
धन्यवाद।
हाँ!
हाँ।
सच में? वे सारी शर्तें मान रहे हैं?
बहुत बढ़िया। मैं अब रास्ते में हूँ।
रियल एस्टेट
-नमस्ते.
-अन्दर आ जाओ.
डॉ. सोंग, इधर आइए।
बस एक पल।
मुझे लगा कि श्री बेक के साथ आपकी बातचीत
अच्छी रही।
हाँ, उसने मुझे
सारी बिक्री का पूरा अधिकार दे दिया। क्यों?
क्या आपको श्री बेक की मुहर मिल गई?
हां, मेरे पास पावर ऑफ अटॉर्नी,
सील और सील प्रमाणपत्र है।
-मुझे देखने दो.
-पावर ऑफ अटॉर्नी.
मुहर प्रमाण पत्र.
बेक गी-हो,
यह श्री बेक का पूरा नाम है, है ना?
-Baek Gi-ho?
-That's right, Baek Gi-ho.
सह-मालिक
बाक दो-हा
क्या दो-हा ठीक है?
मिस्टर बेक, क्या हो रहा है?
डो-हा अब सियोल में है?
कब से?
नहीं, यह महत्वपूर्ण नहीं है.
आपने मुझे बिक्री का प्रभारी बना दिया।
यह अचानक दो-हा के अधीन क्यों है?
उसने जन्मदिन का तोहफ़ा माँगा और
मालिकाना हक बदलवाना चाहा। मैं कैसे मना कर सकती थी?
एक उपहार?
उसने मुझे वह राख का पेड़ खरीदने के लिए परेशान किया।
बस यही एक चीज़ थी।
उसने कभी कुछ नहीं माँगा।
जब उन्होंने मना कर दिया तो मैं कैसे मना कर सकता था?
श्रीमान बेक!
श्री चोई, अपना सुरक्षा हेलमेट मत भूलना।
हा-ग्योंग, मैं थोड़ा व्यस्त हूँ।
दो-हा को फ़ोन करो। हम बाद में बात करेंगे।
नमस्ते? मिस्टर बेक?
हाँ, ठीक है.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह आसान था।
एक पल के लिए, मैं भूल गया
कि मेरी गर्मियाँ
हमेशा हास्यास्पद रूप से अशुभ होती हैं।
सह-मालिक
बाक दो-हा, आधा हिस्सा
दोहा ने अपना नंबर नहीं बदला है।
वह हमेशा वही करता है जो तुम कहते हो।
उसे बुलाओ।
पीछे करता है-हाँ
यह इतना घटनाहीन रहा कि
मैं पूरी तरह भूल गया था
इस दयनीय, ​​क्रूर गर्मी में।
17 साल पहले
हाँ, बस यहीं से इसकी शुरुआत हुई। जून में,
अचानक मेरे पूरे शरीर पर पित्तियाँ निकल आईं।
-क्या आपको पता चला?
-मूंगफली से एलर्जी।
मैंने सोचा कि यह खाद्य विषाक्तता है,
लेकिन यह मूंगफली से एलर्जी निकली।
जब तुम ठीक हो जाओ तो हमें कहीं चलना चाहिए।
मैंने इस पागल जगह में रहना शुरू किया,
जहाँ जून की शुरुआत से ही तापमान 37°C तक पहुँच गया था,
जब मैं 12 साल का था। गर्मी का मौसम था।
-मूंगफली का घर?
-हाँ.
क्या आपने नहीं सुना कि मुझे मूंगफली से एलर्जी है?
मूंगफली का घर, जहाँ दो एक हो जाते हैं।
क्या यह प्यारा नहीं है? यह सार्थक है।
तो आप साथ रहेंगे...
तब से,
मेरी बदकिस्मती का सिलसिला जारी है
अविश्वसनीय रहा है.
4 साल पहले
आओ, मुझे यहाँ बचाओ।
सुनो, मैं अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ!
इतना गर्म।
3 साल पहले
तुम ठीक हो?
2 साल पहले
क्यों?
एक साल पहले
युद्ध से सोयाबीन मेजू
ऐसा क्रेता मिलना जो हर बात पर सहमत हो,
यह शुद्ध भाग्य है।
आप
यहाँ से जाने की उम्मीद कर रहे हैं। क्या आप इसे छोड़ देंगे?
अरे, मैंने सुना है कि तुम कोरिया वापस आ गए हो।
डेगुक बैंक
अरे।
इसे अपशब्द कहें।
यह क्या है?
बेक दो-हा ने 500,000 वॉन भेजे।
मैं बाजार गया,
और वहां पहले से ही पिगवीड मौजूद था।
मैंने इसे हा-ग्योंग के साथ बातचीत करते हुए बनाया,
और यह नमकीन है।
फिर भी, दादाजी,
बस एक निवाला
और दो चम्मच चावल लें।
जियोंग क्यूंग-ताए, इस वर्ष उनकी आयु 63 वर्ष है।
उसके हाथ भले ही अनाड़ी हों, लेकिन...
इस बार, मैं काला चावल,
मिश्रित अनाज चावल लाया,
और यहां तक ​​कि गोंड्युर चावल भी।
मैं आपकी पसंद की ढेर सारी चीज़ें लाया हूँ।
इन्हें गरम करके खाइए और आनंद लीजिए।
मैं आपसे बात करने की कोशिश में पसीने से तरबतर हो रहा हूं।
सच में? तुम मुझे नज़रअंदाज़ करते रहोगे?
क्या मेरे दादाजी बहुत नाटकीय नहीं हैं?
ऐसा नहीं है कि
मैंने कोई अक्षम्य कार्य किया हो।
वह लगभग 80 वर्ष के हैं, लेकिन कभी-कभी
वह एक मूडी किशोर की तरह व्यवहार करते हैं।
उन्होंने
अपने 60 साल के सबसे अच्छे दोस्त से नाता तोड़ लिया।
पांच साल तक मुझे नजरअंदाज करना
कुछ भी नहीं होगा।
सोंग, तुम्हें पता है कि मैं किसमें अच्छा हूँ।
मैं हार नहीं मानता.
अरे यार, अब तुम बोलो।
मुझे कुछ खाना है।
मैं बड़बड़ा रहा हूँ,
कोशिश कर रहा हूँ कि तुम खुल जाओ
पूरे 30 मिनट तक।
अब ये छोटी-मोटी बातें नहीं हैं।
कुछ तो कहो।
इसमें सस्पेंस क्या है?
अरे! सामग्री बिल्कुल ताज़ा है।
बढ़िया है। चलो, खाओ।
मैं आपके जीवन से आश्चर्यचकित नहीं हूँ।
जब तुम्हें नौकरी से निकाला गया तो मुझे कोई आश्चर्य नहीं हुआ,
या जब
दो साल पहले आप उस चिकने सिटी हॉल वाले लड़के के साथ पागल हो गए थे।
-मुझे आश्चर्य नहीं हुआ--
-मैंने दो-हा से संपर्क किया।
वह कई महीनों से कोरिया में है।
मुझे यकीन है कि आप जानते होंगे.
ऐसा कोई रास्ता नहीं है कि
सेउंग-टेक उनसे न मिले।
अच्छी तरह से हाँ…
बेक डो सियोल आये।
बेक दो? बेक... तुम सचमुच बहुत प्यारे हो।
क्या आप गुप्त रूप से संपर्क में रहे हैं?
अरे! मैंने उसे
सियोल में सिर्फ़ सेउंग-टेक की वजह से ही कुछ बार देखा है।
बिल्कुल। तुम सेउंग-टेक के पास ही रहोगे।
क्या, तुम तीनों इकट्ठे हो गए?
और मेरे बारे में गपशप करने से जुड़े?
हमने आपकी पीठ पीछे बात नहीं की.
भूल जाओ, मुझे सब कुछ बताओ।
वह कब वापस आया?
उसने अपने पिता की कार्यशाला संभाल ली है।
वह सचमुच कुछ खास है,
वह अभी 30 साल का नहीं हुआ है।
क्या आप उस लेख से सियोंगसू संग्रहालय जानते हैं
? उन्होंने ही उसे डिज़ाइन किया था।
वह बिल्कुल अलग स्तर पर थे।
ऐसा नहीं है कि मुझे बेक डो पर गर्व है।
मैंने अभी-अभी सेउंग-टेक से सुना है।
कभी-कभी मुझे समाचारों में कोई जाना-पहचाना चेहरा दिखाई देता है ।
अरे, सच कहें तो, बेक डू कमाल कर रहा है।
पिछले वर्ष कोरिया में
उन्होंने वास्तुकला पुरस्कार जीता था।
इस वर्ष वास्तुकला का नोबेल, प्रित्जकर पुरस्कार
?
वह बड़ा आदमी वापस क्यों आया?
गर्मी का मौसम है।
गर्मी का मतलब है बेक दो-हा।
वैसे, उसके मन में आपके लिए कोई भावना नहीं है।
तुम ही हो
जो उसका नाम सुनना भी नापसंद करते हो।
वह कभी भी आपके बारे में बात नहीं करता.
वास्तव में?
हाँ।
-लगता है उसके पास कोई भावनाएँ नहीं हैं?
-हाँ।
तो फिर उसका कोई जवाब क्यों नहीं आया?
मैंने कुछ भेजा
जिसका जवाब उसे देना था।
तुमने क्या भेजा?
वह जिद्दी सॉन्ग
अंततः दो-हा से संपर्क में आ गया।
जब उसने दो साल पहले कहा था
कि वह दो-हा से निपट चुकी है,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह उसे देखेगी।
तुम्हें क्या लगता है उसने उससे क्या कहा होगा?
मैं जानने के लिए बेताब हूँ।
पहले पैसे भेजो.
क्या आप हमारी शर्त भूल गए?
कौन संपर्क करेगा,
हा-ग्योंग या दो-हा?
वह हमेशा मेरा जीवन कठिन बना देती है।
मैंने तुम्हें 100,000 वॉन भेजे हैं।
रुको, सिर्फ़ 100,000 वॉन ही क्यों?
दोगुना होना चाहिए।
सेउंग-टेक, स्टॉक आधे से नीचे आ गया है,
मैंने इसे ध्यान में रखते हुए भेजा था।
मैं बुद्धिमान हूं, है ना?
मैं चिंतित हूँ। मुझे बेचैनी हो रही है।
क्या बेक डू ने आपसे कुछ कहा?
वह सोंग के कारण ही कोरिया वापस आया , है ना?
तुम्हें कुछ पता है, है न?
आज रात सोने में परेशानी हो रही है?
आप जानते हैं क्यों?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपका मस्तिष्क अभी भी काम कर रहा है।
तो फिर मस्तिष्क कैसे काम करता है?
यह आपकी इन्द्रियों का उपयोग करके स्मृतियों को संग्रहीत करता है।
गंध, बनावट, ध्वनियाँ,
वे शक्तिशाली यादें
हमारे मन में गहरे निशान छोड़ जाते हैं।
यादों को भूलने में आपकी मदद करने के लिए,
हमने ASMR को आपकी नींद में मदद करने के लिए तैयार किया है।
सिकाडा की चहचहाहट, शोर, बहुत गर्मी।
यह कष्टप्रद है, मैं बेक डो से परेशान हो जाता हूं...
ये मच्छर अचानक गायब क्यों नहीं हो जाते?
ठीक है, मुझे अभी भी उस तूफान की चेतावनी
से निपटना है।
बेवकूफ़ मानसून। मैं कल ड्यूटी पर हूँ।
गर्मियाँ कब ख़त्म होंगी?
दोहा वापस क्यों आया?
यादों का क्या मतलब है?
इस बेवकूफ ने कोई जवाब नहीं दिया.
फिर से बेक दो-हा क्यों?
BAEK DO-HA ने अभी एक ईमेल भेजा है
5 जून को शाम 7:00 बजे स्टार कैफ़े में मिलें
-आप बेक दो-हा के वकील हैं?
-मैं सेओ सु-ह्योक हूँ।
-क्या आप मेरे आने से निराश थे?
-नहीं, बिल्कुल नहीं।
मैं तो बस हैरान था।
मुझे उसके वकील की उम्मीद नहीं थी।
यदि आप वकील से मिलना नहीं चाहते,
आपने एक सप्ताह में तीन नोटिस क्यों भेजे?
इसमें डरावनी पंक्तियां शामिल हैं, जैसे,
"मैं इसे कानून द्वारा लागू करूंगा"
और "मैं भावनात्मक क्षति के लिए मुकदमा करूंगा।"
दूसरी बार सोचने पर, यह आसान हो सकता है।
जैसा कि आपने दस्तावेजों में देखा,
मैंने सब कुछ कानून के अनुसार किया।
पावर ऑफ अटॉर्नी के साथ
मैंने घर बेचने की कोशिश की,
लेकिन आपके मुवक्किल ने
समापन दिवस पर अवैध रूप से हस्तक्षेप किया।
इससे मुझे समय
और वित्तीय दृष्टि से गंभीर नुकसान हुआ है।
मैं नोटिस में उल्लिखित सभी बातों पर कार्रवाई करने का इरादा रखता हूं ।
मैं खरीदारों को
अब और इंतज़ार नहीं करा सकता। अलविदा।
क्या आपने सौदे के दिन संपत्ति के रिकॉर्ड की जांच की थी ?
इस आकार के अनुबंध के साथ,
आपको अधिक तैयार रहना चाहिए था।
आप थोड़े कम तैयार थे.
वास्तव में हर दिन संपत्ति के रिकॉर्ड की जांच कौन करता है
?
यदि आपने जांच की होती तो
आप इतनी बड़ी क्षति को रोक सकते थे।
फिलहाल, मैं इसे इसी तरह आगे बढ़ाऊँगा।
और कुछ?
मैंने अपना पसंदीदा हथौड़ा ड्रिल निकाला।
वह जान जायेगा कि इसका क्या मतलब है।
यह एक सीमित मॉडल है
जिसे वह काफी समय से चाह रहे थे।
मैं आज इसका उपयोग करने जा रहा हूं।
साथ ही, उसे बताएं कि बेंच प्रेस
और हॉकी स्टिक भी बेची जाएंगी।
वहाँ पर्याप्त जगह नहीं है.
और उससे कहें कि वह
बच्चे के भरण-पोषण के लिए और अधिक धनराशि भेजे।
-उसे पता चल जाएगा कि इसका क्या मतलब है।
-क्या तुम दोनों के बच्चे हैं?
सिर्फ बच्चे ही नहीं.
कि उसने क्या कहा।
ग्राहक बाक दो-हा
नमस्ते? मिस्टर बेक? क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
हां, मैं सुन रहा हूं।
इससे पहले कि वह छेद कर दे, मुझे चले जाना चाहिए।
वह जो कहती है, वही करती है।
-उसके ऊपर--
-उसके बाद...
मुझे लगता है उसने कहा था कि वह मेरी सारी चीजें बेच देगी,
जैसे हॉकी स्टिक।
हां, उसने बिल्कुल यही कहा था।
उसने आपको बच्चे की देखभाल के लिए अतिरिक्त 200,000 वॉन भेजने को कहा है ।
वह सचमुच नहीं बदली है।
ठीक है, मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा।
पाटन,
जहाँ लोग और प्रकृति एक साथ आते हैं
आप कहां जा रहे हैं?
-सामुदायिक केंद्र की ओर।
-क्यों?
सभी लोग
सहमति पत्र पर हस्ताक्षर करने के लिए वहां एकत्र हुए हैं।
यह वही है जिसे आप स्वयं संभाल रहे हैं।
क्या हमारा काम पहले नहीं आना चाहिए?
चलो कुछ आगंतुकों को पकड़ने चलें।
यह बाहर क्यों नहीं आ रहा है?
अरे नहीं! मेरी आँखें!
जाने के लिए रास्ता।
माँ!
माँ, पापा! मैं क्या करूँ?
बस घर जाओ। काम से छुट्टी लो।
मैं सचमुच घर जाना चाहता हूं।
बहुत शोर है.
क्या?
दादाजी.
मैं घर आ गया हूँ, सु-बक।
सु-बाक
गीत सु-बक!
दादाजी?
-हैलो?
-स्यूल, क्या तुम मेरे घर आई थीं?
-सु-बक यहाँ नहीं है।
-नहीं।
क्या आपने हर जगह देखा?
-अरे नहीं। क्या हमें साथ में जाकर देखना चाहिए?
-मैं फ़ोन रखता हूँ।
अमुक!
-मैडम, क्या आपने सु-बक को देखा?
-नहीं, क्या हो रहा है?
मुझे नहीं पता. वह लापता है.
अमुक!
गीत सु-बक!
दादाजी.
अरे, सु-बक.
-क्या आपके वेतन में फिर से कटौती हुई?
-क्या?
मैं
हर महीने बच्चों के भरण-पोषण के लिए पैसे भेजती रही हूँ, सु-बक इतना दुबला-पतला क्यों है?
अरे, सोंग सु-बक!
हमेशा की तरह, बेवकूफ गर्मी कोई भाग्य नहीं है।
यहाँ आओ।
अरु तुम…
यह एक उपहार है।
मैं तुम्हें दो दूंगा.
चल दर।
गंभीरता से।
कोई दावत नहीं है। मैंने तुम्हें धोखा दिया है।
हम अब बराबरी पर हैं। तुमने मुझे धोखा दिया। पैर ऊपर करो।
तुम उसके पीछे क्यों गए?
तुम्हें उसे काट लेना चाहिए था।
आप गद्दार।
मुझे तुम पर विश्वास नहीं हो रहा है। अरे!
-अरे!
-अच्छा लड़का।
इधर आओ, सु-बक!
अरे, अगर आप इसे इतना स्पष्ट कर देंगे, तो
किसी को ईर्ष्या हो जाएगी।
क्या तुम्हें नहीं पता कि तुम्हारी माँ तुमसे द्वेष रखती है?
हा-ग्योंग.
मुझे रसीदें भेज दो। मैंने
हर महीने 5,00,000 वॉन भेजे हैं। और क्या?
अरे।
क्या आप जानते हैं कि सु-बक कितना नखरेबाज़ है?
उपहारों की कीमतें बढ़ती जा रही हैं।
बूढ़े कुत्ते की देखभाल के लिए
वे अतिरिक्त शुल्क लेते हैं।
बूढ़े कुत्ते के लिए अतिरिक्त शुल्क है।
क्या आपको लगता है कि आप बच्चों की देखभाल के बारे में जानते हैं?
500,000 वॉन पर्याप्त नहीं है।
तुम उसके पैर पोंछो.
अरे, 500,000 क्यों जीते? आपके बारे में क्या?
मैं चौबीसों घंटे उसकी देखभाल करता हूँ।
मैं उसे रोज़ाना दो घंटे टहलाता हूँ।
मैं नियमित रूप से पूरक आहार खरीदता हूं
और उसे पशु चिकित्सक के पास ले जाता हूं।
मेरा श्रम 500,000 वॉन से अधिक है, ठीक है?
आप नहीं बदले हैं.
आप कहाँ देख रहे हैं?
सोंग हा-ग्योंग.
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
दो साल हो गए, है ना?
रुकना।
मैं छोटी-मोटी बातें करना पसंद नहीं करता।
बैठिए,
आप यहाँ कुछ कहने आए हैं।
-आपने एक वकील रखा है।
-किसी ने नोटिस भेजा है।
आपके पिताजी ने मुझे पी.ओ.ए. दिया था।
उसने वह मुझे वापस दे दिया।
अमेरिका में अपने आरामदायक जीवन के साथ,
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
पाटन में भी रियल एस्टेट में कितना बदलाव आया है ।
यदि हम यह मौका चूक गए तो
कौन जाने यह कब बिकेगा।
शायद यह बिकेगा नहीं.
तीन पीढ़ियाँ एक ही छत के नीचे।
ये बहुत अच्छे लगते हैं, मैं इसे बेचना चाहता हूँ।
इसलिए?
मैं जानता हूं कि आप व्यस्त हैं।
मुझे अपनी मुहर और सहमति पत्र दे दीजिए,
बाकी काम मैं संभाल लूंगा।
आप बेचने के लिए इतने उत्सुक क्यों हैं?
इसका कारण तो आप ही सबसे बेहतर जानते होंगे।
आपको शायद इसका एहसास न हो,
लेकिन अगर यह अभी नहीं बिकता है,
मैं शायद
पांच या दस साल तक फंसी रहूंगी।
-क्या तुम इस जगह से ऊब नहीं गए हो?
-नहीं।
लेकिन आप कभी नहीं आये?
आपने मुझे ऐसा न करने को कहा था।
तुमने कहा था कि अगर मैं वहां आया तो तुम मुझे मार डालोगे।
तो फिर आने की जहमत क्यों उठानी?
तुम मुझे पागल बना रहे हो.
आपने कहा था कि आप एक छेद ड्रिल करेंगे।
तुम्हें पता है मुझे हॉकी स्टिक बहुत पसंद है,
और आपने कहा कि आप इसे बेच देंगे।
मैं बहुत नरम दिल हूँ।
आप जो भी कहते हैं, मैं करता हूँ।
अगर आप ऐसा कहते हैं, तो मैं चला जाता हूं, फिर मैं यहां हूं।
हम बिल्कुल भी नहीं बदले हैं, है ना?
-आप उत्साहित हैं।
-मुझे हाल ही में अपना घर मिला है।
यह अच्छी बात है कि तुम
दो साल बाद मुझसे बात कर रहे हो।
मुझे नहाना है,
मैं सीधे साइट से आया हूँ।
क्या?
अरे।
तुम्हें यहां स्नान करने का अधिकार क्या है?
क्यों नहीं? यह मेरा घर है, मैं नहा-धो सकती हूँ।
मैं अच्छा व्यवहार कर रहा हूँ,
या तो सियोल चले जाओ या मेरे सामने से चले जाओ।
क्या तुम्हें एहसास नहीं है कि तुम मेरा पीछा करते रहते हो?
-Hey, Baek Do-ha.
-Song Ha-gyeong.
-तुमने फिर से कुछ बेतुका काम शुरू कर दिया।
-क्या?
मैंने सुना है कि आप
बाड़ हटाने की परियोजना पर जोर दे रहे हैं।
क्या आपको लगता है कि यह वास्तुकला की दृष्टि से काम करता है?
तुम्हें कैसे पता चला? क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
अरे, यहाँ हर कोई तुम्हारे बारे में बात कर रहा है।
डॉ. सोंग, शिकायतों के मास्टर, साहसी व्यक्ति,
जिसने बॉस को नाराज कर दिया और पदावनत हो गया।
-जैसा मैंने सोचा था, हा-ग्योंग।
-अरे।
क्या तुम सच में मरना चाहते हो? क्या
तुम सच में पिटना चाहते हो?
मैंने सोचा था कि तुम अलग होगे।
लेकिन जैसा मैंने सोचा था वैसा ही हुआ।
आपने कहा, "जैसा मैंने उम्मीद की थी"
अब कई बार से ज़्यादा।
एक बार और कहो।
तो क्या?
क्या आप चाहते हैं कि यह खूनी हो जाए?
मानो यह हमारे बीच कोई नई बात हो।
आप अपनी मज़ाकिया बातचीत में बेहतर हो गए हैं।
सिर्फ इतना ही नहीं.
और क्या?
वह सब कुछ जिसकी आप कल्पना कर सकते हैं।
मुझे ख़ुशी है कि कुछ भी नहीं बदला।
यह पड़ोस, यह घर...
और आप, जो यहाँ रह रहे हैं।
मैं थोड़ा बदल गया हूं.
चलो, हा-ग्योंग, साथ चलें।
वो क्या था?
मैं तो पूरी तरह से पिट गया, है ना?
मैं लगभग बेहोश हो गया था।
उसे क्या हुआ?
क्या तुम ज़रा भी नहीं बदले, तुम विकृत हो?
आपको दीवार तक वॉटरप्रूफिंग लगानी चाहिए ।
तुम्हें हर समय इतना लापरवाह नहीं होना चाहिए।
यहाँ हर कोई पेशेवर है।
यह मात्रा वॉटरप्रूफिंग के लिए सुरक्षित है।
यहाँ तो बहुत गर्मी पड़ रही है।
हमें योजनाओं पर कब विचार करना चाहिए?
अगर मैं इसे चित्रित करूं तो क्या होगा?
नमस्ते।
मैंने जो सुना है, उसके अनुसार,
यदि आप छत की जलरोधी परत
इतनी लापरवाही से बनाते हैं, तो यह पूरी परत को बर्बाद कर देगी।
फर्श क्षेत्र।
150… उभरा हुआ भाग…
यहां, इसे एक मार्गदर्शक के रूप में उपयोग करें।
और यदि आप पेशेवर हैं, तो आपको
सभी साइट योजनाओं से परिचित होना चाहिए।
क्या मुझे आपके पीछे-पीछे चलना चाहिए
और आपके लिए चित्र बनाना चाहिए?
ठीक है, बदमाश.
क्या आप जानते हैं कि नौकरी में आपको कितनी परेशानी होती है?
दोस्तों, आइये इसका अनुसरण करें।
यदि हम इस पर कायम नहीं रहे तो
वह और सौ चित्र खींच लेगा।
बहुत डरावना.
चल दर।
-तुमने यह कर लिया।
-तुम बदमाश।
-तुम कब आये?
-अभी-अभी।
मुझे ऋण संबंधी कॉलों की तुलना में हा-ग्योंग से अधिक कॉल आते हैं ।
-तुम घर के बारे में क्या करोगे?
-मेरे पास एक योजना है।
क्या तुम घर नहीं बेचोगे?
इसीलिए तो तुम मालिकाना हक चाहते थे?
उस घर के बिना,
क्या वह मुझे बुलाती?
मैं तुम लोगों के बारे में क्या करूँ?
वैसे, पिताजी,
क्या आपने मेरी प्रतियोगिता का ड्राफ्ट देखा?
-इसीलिए मैं आज आया हूँ।
-ठीक है।
-वो क्या था? तुम सच में ऐसा कर रहे हो?
-हाँ, मैं कोशिश कर रहा हूँ।
एक पेशेवर के रूप में, क्या आपको लगता है कि यह काम करेगा?
यह बाड़ हटाने की परियोजना
वास्तव में सिरदर्द है।
जब हमें निवासियों के सहमति पत्र मिल जाएंगे तो हम काम शुरू कर सकेंगे ।
समस्या आगामी भारी बारिश की है।
सभी लोग बाढ़ से डरे हुए हैं।
सुश्री सोंग?
हाँ।
ठीक है।
जैसा कि आप जानते हैं, जल निकासी व्यवस्था
दो साल पहले पूरी हो गई थी।
जब तक वे बांध के बहाव में परिवर्तन नहीं करते, तब तक सब कुछ ठीक रहेगा ।
यदि हम बाड़ हटा भी दें तो भी
बाढ़ नहीं आएगी।
हमें सहमति पत्र किस प्रकार प्राप्त होंगे?
हमें घर-घर जाना होगा।
सर, आपने
अचानक अपना मन क्यों बदल दिया?
पिछली बार जब मैं वहां गया था, तो आपको यह पसंद आया था
क्योंकि इससे सड़क चौड़ी हो जाएगी।
बरसात का मौसम जल्द ही आने वाला है।
बाड़ बाढ़ से होने वाले नुकसान को रोकती है।
याद है तीन साल पहले की बात?
ऐसा बाड़ के कारण नहीं है।
यदि इतनी तेज बारिश हुई तो
सियोल भी सुरक्षित नहीं रहेगा।
मैं कुछ भी नहीं कर पाया।
आप रोमांचित हैं.
यदि हम बाड़ को गिरा दें,
जब बांध टूटेगा तो
हमारी सारी मुर्गियां बह जाएंगी।
ऐसा किसने कहा?
जल निकासी व्यवस्था बहुत मज़बूत है।
श्री बेक ने कहा कि. आगे बढ़ो.
-श्री बेक?
-हाँ.
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मिस्टर बेक नामहे में हैं।
ठीक है, उसके बेटे ने ऐसा कहा, है न?
सही।
उनके बेटे ने हमें बताया.
उसके बेटे ने किया?
आप अंकुरित फलियाँ तैयार करने में माहिर हैं।
लगता है आपने यह काम बहुत बार किया है।
आपके पास अवश्य ही बहुत अनुभव होगा।
देवियों, आजकल गाँव कैसा है?
बाढ़ तो नहीं आई होगी, लगता है?
हाँ, काफी समय हो गया है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि बाड़ की
मरम्मत दस साल पहले की गई थी।
ठीक है, जुड़वां घर में रहने वाले वे आर्किटेक्ट
-हमारे लिए कुछ किया.
-ठीक है.
उस समय सभी बाड़ें बदल दी गई थीं,
जिसके कारण बाढ़ कम आती है।
सच में? तो फिर हमें इसे तोड़ना नहीं चाहिए।
इतनी अच्छी तरह बनी हुई चीज़ को क्यों तोड़ना?
जो चीज़ उन्होंने इतनी अच्छी तरह से बनाई है, उसे क्यों नष्ट करें?
हमें ऐसा नहीं करना चाहिए।
-हम नहीं कर सकते। मुझे कोई अंदाज़ा नहीं था।
-हमें नहीं करना चाहिए।
हे भगवान!
तो, यह आप ही थे जो उनके बीच बकवास फैला रहे थे।
आप जानते हैं कि यह क्षेत्र नीचे स्थित है।
तो? यह बांध के नीचे है,
इसलिए भारी बारिश से बाढ़ आ सकती है?
आप इसे अच्छी तरह जानते हैं.
इसीलिए मेरे पिताजी
और आपके माता-पिता ने
इस क्षेत्र में सभी बाड़ें ठीक कर दीं।
ये बाड़ें वर्षा जल की निकासी में मदद करती हैं,
जिससे बाढ़ कम आती है।
इसे बंद करो। यह परियोजना एक बुरा विचार है।
यह आपकी परिकल्पना है
क्योंकि आप वास्तुकला को कला मानते हैं।
वास्तुकला के क्षेत्र में एक सिविल सेवक के रूप में
मेरा दृष्टिकोण इससे भिन्न है।
मैं सड़क के किनारे लगी बाहरी बाड़ों को गिराने की योजना बना रहा हूं ।
इसे हटाने से बाढ़ नहीं आएगी।
मैं तुम्हें यह साबित कर दूंगा.
आप इसे कैसे साबित कर सकते हैं?
अब क्या? इसे और तोड़ दूँ?
हाँ, तोड़ते रहो।
कुछ भी मत रोको।
ठीक है, और अधिक!
आप क्या कर रहे हो?
इतना ठंडा।
एक बार यह चला गया...
यह गर्मी ख़त्म हो जाएगी.
वहाँ नहीं!
-वहाँ नहीं, रुको!
-रुको।
-बस बाहरी बाड़!
-रुको!
रुको! बहुत हो गया!
बाहरी बाड़...
इंतज़ार।
सुश्री सोंग, हम इस बारे में क्या करें?
मुझे लगा कि हम
सभी बाड़ें तोड़ देंगे।
उसकी सुनने की शक्ति कमज़ोर है। मुझे बहुत अफ़सोस है।
ठीक है, आइए चर्चा करें
कि इससे कैसे निपटा जाए।
महोदय, आप
इस तरह से सब कुछ नष्ट नहीं कर सकते।
विशेषकर तब जब
हम भारी बारिश की चेतावनी के मौसम में हों।
जब सभी ने तुम्हें मना कर दिया था तो तुम्हें रुक जाना चाहिए था ।
कार्यालय में सबसे तर्कसंगत व्यक्ति ऐसा व्यवहार क्यों कर रहा है?
-मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा।
-और आप यह कैसे करेंगे?
भीतरी बाड़ ढह गई है, इसलिए आपका घर
बरसात के मौसम में टिक नहीं पाएगा।
आप जानते हैं कि इसका असर नीचे के घरों पर
और उसके बगल वाले घर पर भी पड़ेगा।
यहां के लोग पहले से ही
बाढ़ से त्रस्त हैं।
हमें शिकायतें मिल सकती हैं--
अभी तक भारी बारिश की कोई चेतावनी नहीं है।
मैं उससे पहले इसका ध्यान रखूंगा।
अच्छा, तो कैसे?
आप इसे कैसे करेंगे?
मैं अतिरिक्त बाढ़ अवरोधक लाऊंगा
और एक पंप उधार लूंगा।
आप इसे अकेले कैसे संभालेंगे ?
-मैं मदद करूँगा।
-हे भगवान।
इसे पकड़ो।
यहाँ।
अरे, मैं खुद कर लूँगा। तुम्हें जाना चाहिए।
यह पहले से ही पर्याप्त है। धन्यवाद।
बस बहुत हो गया, बस जाओ।
मैं आपकी मदद नहीं कर रहा हूं.
मैं अपना घर ठीक कर रहा हूँ
जो तुम्हारी वजह से क्षतिग्रस्त हो गया था।
अरे।
तुम अभी मेरा मज़ाक उड़ा रहे हो, है ना?
नहीं, मुझे सचमुच बहुत बुरा लग रहा है।
सोंग हा-ग्योंग.
मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता.
मैं घर नहीं बेच सकता.
क्या आप अभी यह कहना चाहते हैं?
इस स्थिति के कारण.
यदि ऐसा है तो…
-मुझे लगता है मेरे पास मुकदमा करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
-जाओ।
यदि यही एकमात्र विकल्प है।
मुझे पता था यह होगा।
गर्मियाँ
मेरे लिए हमेशा सबसे बुरी होती हैं।
यह पूरी तरह सीमेंट है,
इसलिए इसे सूखने में कुछ समय लगेगा।
फिर भी, आइए एक प्रयास करके देखें।
-धन्यवाद, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ, सर।
-लेकिन यह आसान नहीं होगा।
मेरी गर्मियों में आखिर क्या गलती हो गई?
वास्तव में,
मुझे जवाब मालूम है.
यह सब...
बेक दो-हा की गलती.
तुम हमेशा यहाँ हो, हा-ग्योंग।
जब आप परेशान होते हैं तो आप हमेशा इसी तरह लटके रहते हैं ।
मुझे किसी तरह इसकी उम्मीद थी।
हर बार जब वह मेरे जीवन में आता है...
सब कुछ हमेशा गड़बड़ में बदल जाता है.
नव युवक
मैं राख के पेड़ को बहुत बड़ा होने दूँगा
और उसके ऊपर एक वृक्ष-घर बनाऊँगा।
अरे, इसमें दस साल से ज़्यादा लगेंगे।
कौन चढ़ेगा उस पर?
एक मैं और एक तू।
क्या…
2007 में, उस वर्ष गर्मियों में इंद्रधनुष दिखाई दिया,
हालांकि उस समय वर्षा का मौसम नहीं था।
हाँ, मैं जीत गया।
2011 की गर्मियों में, बारिश इतनी तेज़ थी,
मैं और कुछ नहीं सुन सका.
मुझे देखने दो।
-हे भगवान!
-पहले घर चलें।
2012 की गर्मियों में
हमें मानसून की बारिश का सामना करना पड़ा।
एक दो तीन!
2013 की गर्मियों में,
यहां तक ​​कि तारों की रोशनी भी
सहन करने लायक नहीं थी।
नव युवक
2014 में, गर्मी ने हमें
लू से परेशान कर दिया था।
मुख्य बुद्ध हॉल
कुछ तो बोलो।
बस कुछ तो बोलो, बेक दो-हा।
कुछ कहो।
कम से कम कोई बहाना तो बनाओ!
भाड़ में जाओ।
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
तुम कुत्ते के बच्चे हो.
और 2022 में,
उस गर्मी ने बिना बारिश के भी मेरे शरीर और मन को थका दिया था ।
ठीक है।
यादें बस वापस आ गईं।
यह फ्रीजर में पूरी तरह से जम गया था,
लेकिन गर्मी की तपिश ने इसे पिघला दिया।
मुझे गर्मियों से इतनी नफरत थी
कि मैं उससे दूर भाग जाना चाहता था।
मेरी गर्मियाँ बेक दो-हा से भरी रही हैं,
और उन गर्मियों में, कुछ भी ठीक नहीं हुआ।
सोंग हा-ग्योंग.
क्या तुम अब भी मुझसे इतनी नफरत करते हो?
गर्मियों में मैं हमेशा बदकिस्मत रहता था।
क्योंकि हर गर्मियों में,
बेक दो-हा वापस आ जाता था।
और…
मेरी गर्मियों की तरह लग रहा है...
फिर से बर्बाद हो गया है.
-तुम वापस क्यों आये?
-तुम आखिरकार जानना चाहते हो?
जब डो-हा ने आपको नौकरी पर रखा तो उन्होंने क्या कहा?
शर्तें और उद्देश्य क्या हैं?
ऐसा लगता है कि मिस्टर बेक
आपके बारे में सब कुछ जानते हैं, सुश्री सॉन्ग।
क्या मैं तुम्हें पूरा घर दे दूं?
बाहर निकलो! अंदर मत आओ!
आपको
दो साल पहले ही धोखाधड़ी के लिए जेल में डाल दिया जाना चाहिए था।
क्या घर बेचने से
हमारी 17 साल की यादें मिट सकती हैं?
तुम दोनों
मूंगफली के घर के प्रति इतने आसक्त क्यों हो?
मैं अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता!
मैं इससे बहुत परेशान हूँ!
झूठ बोलना बंद करो.
इस बार तुम नहीं जीतोगे।
मैं तुम्हें जीतने नहीं दूँगा।
आइये इसे
कीचड़ में ही देखें।
यही अंत हमें उपयुक्त लगता है।